# CSS相关面试题

### 1 浏览器盒模型?

```

```

### 2  清除浮动的方式

```css

```

### 3 CSS 选择器有哪些?哪些属性可以继承?

```

```

### 4 伪类选择器和伪元素的区别: 

```

```



### 5 ::after/:after 与::before/:before 的区别?

```

```

### 6 CSS 样式优先级计算法

```

```

### 7 CSS3 新特性和伪类有哪些? 

```

```

### 8 less 的一些优势

```

```

### 9 如何居中 div?

```

```

### 10  Display 有哪些哪些值?说明他们的作用 

```

```

### 11 Position 的值?

```

```

### 12flex 布局以及常用属性

```

```



### 13请解释一下 CSS3 的 flexbox(弹性盒布局模型),以及适用场 景?

```

```

### 14 如何实现满屏品字布局?

```

```

### 15 **li 与 li 之间有看不见的空白间隙是什么原因引起来的?** 

```

```

### 16 为什么要初始化 css 样式?

```

```

### 17CSS 中的 visibility 属性的 collapse属性是干嘛 的? 

```

```

### 18 移动端的布局用过媒体查询吗?

```

```

### 19 什么是响应式页面

```

```

### 20 CSS 媒体查询的原理是什么？

```

```

### 21 CSS 预处理器(sass 和 less)用过吗?

```

```

### 22 使用 CSS 预处理的优缺点分别是什么？

```

```

### 23 CSS 优化/提高性能的方法有哪些?

```

```

### 24 浏览器是怎么解析 CSS 选择器的?

```

```

### 25 Css 如何实现横向滚动与竖向滚动?

```

```

### 26 视觉差效果是如何实现的?

```

```

### 27 **设置元素浮动后,元素的 display 值是什么吗?** 

```

```

### 28 怎么让 chrome 支持小于 12px 的文字?

```

```

### 29 **如果需要手写动画,最小时间间隔是多少?** 

```

```

### 30 有一个高度自适应的 div,里面有两个 div,一个高度 100px,一 个如何自适应高度?

```

```

### 31 Png/jpg/gif 这些图片格式解释一下?

```

```

### 31 Style 标签写在 body 前还是 body 后?

```

```

### 32 有什么不同的方式可以隐藏内容?

```

```

### 33 **消除 transition 闪屏** 

```css

```

### 34 如何让图文不可复制

```

```

### 35 **em，rem，px 的区别？** 

```


```

### 36 **css 动画与 js 动画的差异** 

```

```

### 37 CSS sprite 是什么？有什么优缺点？

```

```

### 38 **什么是 FOUC？如何避免** 

```

```

### 39  **CSS 在性能优化方面的方法？** 

```

```

### 40 stylus、sass、less 区别

```

```

