# react-native expo-cli

## 创建项目
- npm i expo-cli -g `全局安装` 
- expo -V `查看版本` 
- expo init app [初始化项目] 
- expo login `账号登录` 
- expo publish `发布` 
- npm i eas-cli -g `全局安装` 
- eas -v `查看版本` 
- eas whoami
- expo build:android `安卓打包` 
- expo build:status `查看编译状态` 
- @expo/webpack-config@^0.17.0 `web预览` 

## expo 使用 sass

## 路由导航 @react-navigation
- 核心库
  react-native-screens
  react-native-safe-area-context

  @react-navigation/native
  @react-navigation/native-stack

```tsx
// details.tsx
import * as React from "react";
export default function DetailsScreen({ route, navigation }) {
  const { title } = route.params;
  return (
    <div>
      <h1> DetailsScreen </h1>
      <li> params:{title}</li>
      <button onClick={navigation.goBack()}> 回退 </button>
    </div>
  );
}
// home.tsx
import * as React from "react";
export default function HomeScreen({ navigation }) {
  return (
    <div>
      <h1> HomeScreen </h1>
      <button onClick={navigation.push("Details", { title: "标题" })}> 跳转Details </button>
    </div>
  );
}

// app.tsx
import * as React from "react";
import HomeScreen from "./HomeScreen.tsx";
import DetailsScreen from "./DetailsScreen.tsx";
import { NavigationContainer } from "@react-navigation/native";
const Stack = createNativeStackNavigator();
export default function App() {
  const someDate = new someData()
  return (
    <NavigationContainer>
      <Stack.Navigator>      
        <Stack.Screen name="Home" component={HomeScreen} />
        <Stack.Screen name="Details" component={DetailsScreen} />
        <Stack.Screen name="Other">
          {(props) => <HomeScreen {...props} extraData={someDate} />}
        </Stack.Screen>
      </Stack.Navigator>
    </NavigationContainer>
  );
}
```
### 如何跳转
* Stack.Navigator是一个组件，它将路由配置作为其子节点，并带有用于配置的附加道具并呈现我们的内容。
* 每个Stack.Screen组件都有一个name prop ，它引用路由的名称，component prop 指定要为路由渲染的组件。这是 2 个必需的道具。

> + 注意：
> - 在典型的 React Native 应用程序中，NavigationContainer 应该只在应用程序的根目录中使用一次。NavigationContainer 除非您对它们有特定的用例，否则不应嵌套多个 s。
> - 路由名称的大小写无关紧要——你可以使用小写 home 或大写 Home，这取决于你。我们更喜欢将我们的路线名称大写。
> - React.memo 用于屏幕组件以避免性能问题。
> - 如果下个页面会返回 请使用push跳转 否则navigate



# eas 
* Expo Application Services (EAS) 是 Expo 和 React Native 应用程序的深度集成云服务，来自 Expo 背后的团队。
* 网络挂钩
- EAS 可以在您的构建或提交通过 webhook 完成后立即提醒您。Webhook 需要针对每个项目进行配置，因此如果您想同时收到@johndoe/awesomeApp和的警报，则@johndoe/coolApp需要eas webhook:create在每个目录中运行。
>expo build对于 EAS Build 和经典系统，Webhook 的功能几乎完全相同，除了对于expo buildwebhook，您将使用expo-cli它们与它们进行交互，而不是 eas-cli. 对于expo buildwebhook，您将使用：
expo webhooks [path]: 列出项目的所有 webhook
expo webhooks:add [path]: 为项目添加 webhook
expo webhooks:remove [path]: 删除一个 webhook
expo webhooks:update [path]: 更新现有的 webhook

- 运行后eas webhook:create，系统会提示您选择 webhook 事件类型（除非您提供--event BUILD|SUBMIT参数）。接下来，提供--url处理 HTTP POST 请求的 webhook URL（或使用标志指定）。此外，如果您尚未向其提供--secret标志，则必须输入 webhook 签名密钥。它必须至少有 16 个字符长，它将用于计算我们发送的请求正文的签名作为expo-signatureHTTP 标头的值。您可以使用签名来验证 webhook 请求是真实的（下面的示例代码）。


EAS 使用 HTTP POST 请求调用您的 webhook。所有数据都在请求正文中传递。EAS 将数据作为 JSON 对象发送。
此外，我们发送expo-signature带有有效负载哈希签名的 HTTP 标头。您可以使用此签名来验证请求的真实性。签名是请求正文的十六进制编码 HMAC-SHA1 摘要，使用您的 webhook 密码作为 HMAC 密钥。


# 