# React Native + Expo 打包，热更新

> 可更新資源

- JavaScript/TypeScript 代码，图像资产等。[✔]
- 应用程序配置，应用程序图标和 splash，二进制中的本机代码等。[X]

- 创建项目
  `expo create my-app`
- 上传项目
  ` expo publish`
- 构建项目
  `eas build --platform all`
  `eas build --platform ios`
  `eas build --platform android`
- 指定构建 `preview`
  ` eas build --profile preview --platform all`

* 配置 `eas.json`

```json
{
  "build": {
    "preview": {
      "distribution": "internal",
      "ios": {
        "resourceClass": "m1-medium"
      },
      "android": {
        "buildType": "apk"
      }
    }
  }
}
```

> iOS 如果你想添加测试 i phone，就是让手机能安装你的包，需要把对方手机的 UUID 给注册到你的证书里面去。
> ` eas device:create`

- 获取 uuid
  `https://www.betaqr.com/udid`

- 下载刚才构建的项目
  `https://expo.dev/accounts/await/projects/你的项目名称/builds`

# 如何热更新？

- 在项目根目录中输入命令
  `npx expo install expo-updates`

- 配置 eas.json

```json
{
  "build": {
    "development": {
      "developmentClient": true,
      "distribution": "internal",
      "channel": "development"
    },
    "preview": {
      "channel": "preview",
      "distribution": "internal",
      "ios": {
        "resourceClass": "m1-medium"
      },
      "android": {
        "buildType": "apk"
      }
    },
    "production": {
      "channel": "production"
    }
  }
}
```

- 使用
  `eas update --auto`

- 发布更新
  `eas update --branch preview --message "init"`

- 控制台会打印

```yaml
Branch             preview
Runtime version    1.0.2
Platform           android, ios
Update group ID    b09d3d80-10cd-4505-af91-5f1eed4ab3d5
Android update ID  f139568b-902f-4e75-9f17-fd3de7c866c6
iOS update ID      988bb99a-77b9-43f4-80a2-c76d48e7b5e4
Message            init
Commit             9fbc4b0ac571bdab5ca569a4a8ee9bf32065eb45*
Website link       https://expo.dev/accounts/await/projects/react-native-expo/updates/b09d3d80-10cd-4505-af91-5f1eed4ab3d5
```

- 转到生产
  `eas channel:edit production --branch version-2.0`
  `eas channel:edit staging --branch version-3.0`

> 关于 `app.json`中的`updates`用于配置应用程序应如何以及何时请求 OTA JavaScript 更新

- enabled

  - 类型：boolean • 路径： updates.enabled
  - 如果设置为 false，您的独立应用将永远不会下载任何代码，并且只会使用设备本地捆绑的代码。在这种情况下，您应用的所有更新都必须通过应用商店审核提交。默认为真。（注意：这不适用于 ExpoKit 项目）

- checkAutomatically

  - 类型：enum • 路径： updates.checkAutomatically
  - 默认情况下，每次加载应用程序时，Expo 都会检查更新。将此设置为 ON_ERROR_RECOVERY 禁用自动检查，除非从错误中恢复。必须是或 ON_LOAD 之一 ON_ERROR_RECOVERY

- fallbackToCacheTimeout

  - 类型：number • 路径： updates.fallbackToCacheTimeout
  - 在回退到应用程序的缓存版本之前允许获取 OTA 更新的时间（以毫秒为单位）。默认为 0。必须介于 0 和 300000（5 分钟）之间。

-
